6# EMISSAO

Constantes : [
  Clima: Animado  ,
  Flow: primeira nota forte,


]

Ordem_Emissao : [ 

- 1 - peito do Superman, barriga reta, como puxar pernas pra traz.

- 2 - baixa a Laringe Gogó.. pensa em falar letra B

- 3 - Aspira já com boca de NORJO já aberta, manterá a laringe baixa o ar.

- 4 - Timbre_Movimento_Emisssao : 
   1 - Start voz no bico frontal. voz de FALA
   2 - da ênfase na primeira do Flow / NotaForte
   3 - dureciona continuação pro Céu da Boca é Papada abrindo pra baixo o maxilar
   4 - final : 
   acessos: miau de gato, choro de bebê, 
   
movimento:
    *termina agudo sem força no fim da garganta empurrando parede de traz da garganta com espaço de ar dentro da buchecha , 
    * abrindo mais a boca. 
    * com a língua atraz da gengiva.

obervacoes_demissão: [
  - executar no mesmo ar sempre que possível os 3 movimento acima. 

  - canto reto, finais sobe ou desce melodia
  
]

Enfeite_Divisao_em_Frases :

conceitos : [
Uma frase pode ser dividida em 2 enfeites no Inicio e pra Finalizar,

Ao usar um Modo ou enfeite no Início ou fim mó próximo use um Contrate oara evitar repetir o mesmo modo e enfeite entre o começo e fim, sempre faça um contrate.,


Modos_e_Embelezamentos : 

Começos: 
Modo: [ Pleno_FortePeito, Falsete_Fraco, ]
Enfeite: [ Whisper_Sussurro, Liso, Glissando, Falsete, 
]

Finais : 
Modo : [ Falsete_Fraco,  ]
Enfeite : [  
Liso, Vibrato, Melisma, Mordentes  
] 




---

Musicalmente: [

- melodico : cantamos as notas do acorde, reto, sobe ou desce.

- quando muda registro é onde muda o acorde, começa o outro.



]