Resumo_Emissao : [ 

- peito do Superman, barriga reta, como puxar pernas pra traz.

- boca de NORJO,

- língua atraz da gengiva, 

- canto reto, finais sobe ou desce melodia

- elástico vocal, sentir começo Grave no bico frontal e finais agudos na parede das costas da garganta, igual um elástico começa tensionando na frente termina tensionando atraz do cano da garganta.

- agudos: começa gravece estica, estimulo : choro de bebê, leve, sem colocar volume

]

Musicalmente: [

- melodico : cantamos as notas do acorde, reto, sobe ou desce.

- quando muda registro é onde muda o acorde, começa o outro.



]