# RZJ VOCAL FUNCIONAL

---

## COMPORTAMENTOS 

Laringe : é o músculo do Gogó

  treinar: abaixar laringe, engolir cuspi.
  objetivo : laringe sempre baixa.

Afinacao : cada região de escala ( 1,2,3,4) tem a seu padrão de abertura de boca da fechada do geave a mais aberta di agudo.

- cada frase cantada é uma escala [ escala melódica, escala tensão pra finais ]

exemplo: escala Regiao_2 (C2, D2 etc.) tem uma abertura fechada, e as Regiies_Agudas a boca maus aberta principalmente no fundo.

## BOCA
- abertura_boca: o maxilar tem 2 fases de abertura: no agudo impulsione e use a segunda fase de abertura com espaço no fundo forçando a parese de fundo da garganta.

Intensionar_Sentimento : antes de mandar a frase sempre impulsione a intensão pra ser Relaxado (grave) ou Tenso Antipático (Agudo)


Vocalizes : são ações para usar na hora de cantar , (sobe e desce de notas dentro de uma região aguda ou grave).

# RESPIRACAO :
  Aspirar : Aspire com a boca já aberta,
  Apoio : apoie para resistência no pulmão, como se   fosse puxar as pernas pra frente

pausa_respira: nao precisa de 1 ar para uma frase inteira, divida uma em 2 subfrases e aspireRapido nessa pausa.


---
# EMISSAO :

Posturado: eleva o Peito fo Superman, não deixa cair, aspire nariz e boca até em purgar parede garganga vóz de Bobao.
link : https://www.instagram.com/reel/DGi5nilpPOI/?igsh=Mzh4bmhrcXRjcnlt

Start: soprar o ar ao bico frontal em forma de AU.

Manipulacao_Labios : nas regioes graves lábios de toda boca abrem pouco, já nas regioes agudas lábios abrem Mais.

essenciais : [
  clima: comece emitir com ânimo, clima

 afinacao: começos e finais tem que estar nas notas do acorde, variacoes/enfeites/sair das notas da triade somente no meio, porque tem que começar e terminar a frase dentro das notas da triade.
]

Padrões: 
 Padrão Voz: 

  Resumo : cante reto os inicios no tom, e no final ou sua ou Desça.

   Inicios : Relaxado, acorde_grau: 1, 4, 6, macetes : [ 
- Som na frente da boca,
]

   Finais : Tenso , acorde_grau : 5, 4, 3, macetes : [  
- dê mais espaço no fundo do tratoVocal,  
- verticalize e de enfase as vogais,
- concentrar inicios e finais com a lingua atraz da gengiva,
]


- ataque: concentrar ataque na língua atraz da gengiva atraz dos dentes.
- boca: não fechar boca,aspire já com boca aberta.

- todas frases do meio acabam sem força na voz

- variação de finais : 1° pra cima, 2° dissolve fraco, 3° ênfase / efeitoFechaEstrofe última vogal.

- só o final da última frase da estrofe pode dar enfase / força na última vogal.

- 

---
# INTERPRETACAO 
Sentimentos_ba_voz : 

Emocional_Central: é lógico só pode ser Alegre ou Triste a musica.

### RELAXANTE :
Sussurrando , 
Guti Guti Neném ,


---
### TENSA

Antipático,
Insistente,
Desesperado,
Criança Chorando

---



