# RITMOS

Ritmo_Virtual :

Dentro do Compasso temos seus tempos 
ex: 4x4 teremos a cada Estrofe 4 compassos e dentro deles 4 tempos que são as células.

ex: tempo1, tempo2, tempo3, tempo4
ex: 1.1 quer dizer compasso 1 no tempo 1, 1.2 compasso 1 no tempo dois.

o numeral acima é o compasso todo ex: Faça todo compasso 1 dentro das seus tempos de 1 até 1.4 aí vc fez os 4 tempos.

se escolheu tempo 4x4 , use as 4 células escolhidas  entre a marcação superior ex: 1 é o compasso 1, 1.2  é o compasso 2, 1.3 é o 3 e 1.4 é o compasso 4.

Viradas :
 - Viradas faça no último ou nos 2 últimos tempos do ritmo

