[INTRO]: Criou uma introdução suave usando elementos acústicos para capturar a atenção do ouvinte e definir um clima de sambanejo.

[VERSO]: Focado em linhas vocais claras apoiadas por violão rítmico para entregar a narrativa.

[PRÉ-REFRÃO]: Construiu intensidade com piano e cordas sutis para fazer uma transição suave para o refrão.

[REFRÃO]: Tornou esta seção memorável com uma melodia cativante, percussão proeminente e harmonias vocais.

[PONTE]: Introduziu uma mudança tonal com instrumentação simplificada para enfatizar a profundidade emocional.

[OUTRO]: Suavizou o final para uma conclusão satisfatória, deixando uma impressão duradoura.