
na daw oa tempos marcados ex: 1, 2, 3, etc... são os compassos 

signifixado: compasso são os delimitadores de passos, se a definição dele for 4/4 quer dizer que dentro de cada posso dar 4 passos.

detalhes: casa nota ocupa 1 desses passos, a primeira é a forte tonica as outras são fracas, rodando entre os comandos a nota que se prolongar demorar mais será pra marcar o fim desse ciclo de compassos e assim mudará o acorde/ambiente.

nota: cada nota é um oasso, um toque apenas, na daw representa apenas um quadrado.

o conjunto de passos firma conjunto_melódicos, para marcar o final de cada conjunto a ultima nota prolongada mais.

para não ficar sequência de tátátá a melodia. AA notas pra fornar um conjunto melodico decente precisam ter espaços entre elas de no minimo 2 passos, 2 passos formará uma Terça, e 5 passos uma Quinta.
